# Zennランキング プライバシーポリシー

---

# プライバシーポリシー

最終更新日：2024年03月03日

本プライバシーポリシーは、お客様が本サービスを利用する際のお客様の情報の収集、使用および開示に関する当社の方針および手順について説明し、お客様のプライバシーの権利および法律がどのようにお客様を保護するかについてお知らせするものです。

当社は、本サービスを提供し、改善するためにお客様の個人情報を使用します。お客様は、本サービスを利用することにより、本プライバシーポリシーに従った情報の収集および利用に同意したものとみなされます。本プライバシーポリシーは、Free Privacy Policy Generatorを利用して作成されています。

## 解釈と定義

### 解釈

頭文字が大文字の単語は、以下の条件で定義された意味を持つ。以下の定義は、単数形であるか複数形であるかにかかわらず、同じ意味を持つものとする。

### 定義

本プライバシーポリシーにおいて

- アカウントとは、お客様が当社サービスまたは当社サービスの一部にアクセスするために作成された固有のアカウントを意味します。

- 関連会社」とは、ある当事者を支配する、その当事者によって支配される、またはその当事者と共通の支配下にある事業体を意味します。「支配」とは、取締役またはその他の管理権限の選出について投票権を有する株式、持分、またはその他の証券の50%以上を所有することを意味します。

- アプリケーションとは、当社が提供するソフトウェア・プログラムであるZenn Rankingを指します。

- 当社（本契約では「当社」、「弊社」、「当社グループ」のいずれかとします）とは、Zenn Rankingを指します。

- 「国」とは日本を指します。

- デバイスとは、コンピュータ、携帯電話、デジタルタブレットなど、本サービスにアクセスできるあらゆるデバイスを指します。

- 個人データとは、特定または識別可能な個人に関連するあらゆる情報を指します。

- 本サービスとは、本アプリを指します。

- サービスプロバイダとは、当社に代わってデータを処理する自然人または法人を指します。本サービスを円滑にするため、当社に代わって本サービスを提供するため、本サービスに関連するサービスを実行するため、または本サービスの利用方法を分析するために当社を支援するために、当社が雇用する第三者の企業または個人を指します。

- 第三者ソーシャルメディアサービスとは、ユーザーが本サービスを利用するためにログインまたはアカウントを作成することができるウェブサイトまたはソーシャルネットワークウェブサイトを指します。

- 利用データとは、本サービスの利用によって生成された、または本サービスのインフラストラクチャ自体から自動的に収集されたデータを指します（例えば、ページの訪問時間など）。

- 利用者」とは、本サービスにアクセスし、または本サービスを利用している個人、もしくは当該個人が本サービスにアクセスし、または本サービスを利用している会社、または当該個人を代表するその他の法人を指します。

## 個人データの収集と使用

### 収集されるデータの種類

#### 個人データ

当社のサービスを利用する際、当社は利用者に対して、利用者との連絡または利用者の特定に使用できる特定の個人情報の提供を求めることがあります。個人を特定できる情報には以下のものが含まれますが、これらに限定されるものではありません：

- 利用データ

#### 利用データ

利用データは、本サービスを利用する際に自動的に収集されます。

利用データには、お客様のデバイスのインターネットプロトコルアドレス（IPアドレスなど）、ブラウザの種類、ブラウザのバージョン、お客様が訪問した当社サービスのページ、お客様が訪問した日時、それらのページに費やした時間、固有のデバイス識別子、およびその他の診断データなどの情報が含まれる場合があります。

お客様がモバイルデバイスを使用して、またはモバイルデバイスを介して本サービスにアクセスする場合、当社は、お客様が使用するモバイルデバイスの種類、お客様のモバイルデバイス固有のID、お客様のモバイルデバイスのIPアドレス、お客様のモバイルオペレーティングシステム、お客様が使用するモバイルインターネットブラウザの種類、固有のデバイス識別子、およびその他の診断データを含む（ただし必ずしもこれらに限定されない）特定の情報を自動的に収集することがあります。

また、当社は、お客様が当社のサービスにアクセスする際、またはお客様がモバイルデバイスからもしくはモバイルデバイスを通じてサービスにアクセスする際に、お客様のブラウザが送信する情報を収集する場合があります。

### お客様の個人データの使用

当社は、個人データを以下の目的で利用することがあります：

- 当社サービスの提供および維持（当社サービスの利用状況の監視を含む）。

- お客様のアカウントを管理するため：本サービスのユーザーとしての登録を管理するため。お客様が提供した個人データにより、お客様は、登録ユーザーとして利用できる本サービスのさまざまな機能にアクセスすることができます。

- 契約の履行のため：お客様が購入した商品、アイテム、サービスの購入契約、または本サービスを通じた当社とのその他の契約の開発、遵守、履行。

- お客様への連絡電子メール、電話、SMS、またはモバイルアプリケーションのプッシュ通知など、機能、製品、契約サービス（セキュリティアップデートを含む）に関連するアップデートや情報伝達に関するその他の同等の形態の電子通信により、その実施に必要または合理的な場合にお客様に連絡するため。

- お客様がそのような情報を受け取らないことを選択した場合を除き、ニュース、特別オファー、およびお客様が既に購入済みまたは問い合わせ済みの商品と同様の、当社が提供する他の商品、サービス、イベントに関する一般情報をお客様に提供するため。

- お客様のご要望を管理するため：当社に対するお客様のリクエストに対応し、管理するため。

- 事業譲渡のため：当社は、合併、分割、リストラクチャリング、再編、解散、またはその他の当社の資産の一部または全部の売却または譲渡を評価または実施するために、お客様の情報を使用することがあり、その場合、継続的企業としてであるか、破産、清算、または同様の手続きの一環としてであるかを問わず、当社のサービスユーザーに関して当社が保有する個人データが譲渡資産の一部となります。

- その他の目的当社は、データ分析、利用傾向の特定、販促キャンペーンの効果判定、および当社のサービス、製品、サービス、マーケティング、およびお客様の体験の評価と改善など、その他の目的でお客様の情報を使用する場合があります。

当社は、以下の場合にお客様の個人情報を共有することがあります：

- サービスプロバイダーと：サービスプロバイダーと：当社は、サービスプロバイダーとお客様の個人情報を共有し、当社サービスの利用状況を監視および分析し、お客様に連絡することがあります。
- 事業譲渡：当社は、合併、当社資産の売却、資金調達、または当社事業の全部もしくは一部の他社への買収に関連して、またはその交渉中に、お客様の個人情報を共有または譲渡することがあります。
- 関連会社：当社は、当社の関連会社とお客様の情報を共有する場合があります。この場合、当社は、これらの関連会社に対し、本プライバシーポリシーを遵守するよう要求します。関連会社には、当社の親会社、その他の子会社、ジョイント・ベンチャー・パートナー、当社が支配する、または当社と共通の支配下にあるその他の会社が含まれます。
- ビジネスパートナー：当社は、お客様に特定の製品、サービスまたはプロモーションを提供するために、お客様の情報を当社のビジネスパートナーと共有することがあります。
  他のユーザーと：お客様が個人情報を共有する場合、または他のユーザーとパブリックエリアで対話する場合、そのような情報はすべてのユーザーに閲覧される可能性があり、外部に公開される可能性があります。お客様が第三者のソーシャルメディアサービスを通じて他のユーザーと交流したり、登録したりする場合、第三者のソーシャルメディアサービス上のお客様の連絡先は、お客様の名前、プロフィール、写真、お客様の活動の説明を見ることができます。同様に、他のユーザーは、あなたの活動の説明を閲覧し、あなたと通信し、あなたのプロフィールを閲覧することができます。
  お客様の同意がある場合：当社は、お客様の同意を得た上で、その他の目的でお客様の個人情報を開示することがあります。

### お客様の個人情報の保持

当社は、本プライバシーポリシーに定める目的のために必要な期間のみ、お客様の個人データを保持します。当社は、当社の法的義務を遵守し（例えば、適用法を遵守するためにお客様のデータを保持する必要がある場合）、紛争を解決し、当社の法的合意および方針を執行するために必要な範囲で、お客様の個人データを保持し、使用します。

当社はまた、内部分析目的のために利用データを保持します。利用データは、通常、当社のサービスのセキュリティ強化または機能向上のために使用される場合、または当社がこのデータをより長い期間保持する法的義務を負う場合を除き、より短い期間保持されます。

### お客様の個人データの移転

個人データを含むお客様の情報は、当社の事業所および処理に関与する当事者が所在するその他の場所で処理されます。これは、データ保護法がお客様の管轄区域と異なる可能性のある、お客様の州、県、国、またはその他の政府管轄区域外にあるコンピュータに、この情報が転送され、そこで管理される可能性があることを意味します。

本プライバシーポリシーに同意し、かかる情報を提出することは、かかる転送に同意することを意味します。

当社は、お客様のデータが本プライバシーポリシーに従って安全に取り扱われるよう、合理的に必要なあらゆる措置を講じるものとし、お客様のデータおよびその他の個人情報のセキュリティを含む適切な管理が行われていない限り、お客様の個人データが組織または国に移転されることはありません。

### お客様の個人情報の削除

お客様は、当社が収集したお客様の個人データを削除する権利、または削除を支援するよう当社に要請する権利を有します。

当社のサービスでは、サービス内からお客様に関する特定の情報を削除できる場合があります。

お客様は、お客様のアカウントにサインインし、お客様の個人情報を管理できるアカウント設定セクションにアクセスすることで、いつでもお客様の情報を更新、修正、または削除することができます。また、あなたは、あなたが当社に提供した個人情報へのアクセス、修正、または削除を要求するために当社に連絡することができます。

ただし、法的義務または合法的根拠がある場合は、特定の情報を保持する必要がある場合があります。

### 個人情報の開示

#### お取引について

当社が合併、買収または資産売却に関与する場合、お客様の個人データが譲渡されることがあります。当社は、お客様の個人データが譲渡され、別のプライバシーポリシーの適用対象となる前に通知を行います。

#### 法執行

特定の状況下において、当社は、法律により要求された場合、または公的機関（裁判所や政府機関など）からの正当な要求に応じて、お客様の個人データを開示する必要がある場合があります。

#### その他の法的要件

当社は、以下の行為が必要であると誠実に判断した場合、お客様の個人データを開示することがあります：

- 法的義務の遵守
- 当社の権利または財産の保護および防御
- 本サービスに関連する不正行為の可能性を防止または調査するため
- 本サービスの利用者または公衆の安全を守るため
- 法的責任からの保護

### 個人データのセキュリティ

お客様の個人データのセキュリティは当社にとって重要ですが、インターネットを介した送信方法、または電子的な保存方法は100%安全ではないことを忘れないでください。当社は、お客様の個人データを保護するために商業的に許容される手段を使用するよう努めますが、その絶対的な安全性を保証することはできません。

## 子供のプライバシー

当社のサービスは、13歳未満の方を対象としていません。お客様が保護者であり、お子様が当社に個人データを提供していることに気づかれた場合は、当社までご連絡ください。保護者の同意を確認することなく13歳未満の者から個人データを収集したことが判明した場合、当社はその情報を当社のサーバーから削除する措置を取ります。

当社がお客様の情報を処理する法的根拠として同意に頼る必要があり、お客様の国が親からの同意を要求している場合、当社はその情報を収集および使用する前に、お客様の親の同意を要求することがあります。

## 他のウェブサイトへのリンク

当社のサービスには、当社が運営していない他のウェブサイトへのリンクが含まれている場合があります。第三者のリンクをクリックすると、その第三者のサイトに移動します。当社は、あなたが訪問するすべてのサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。

当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシーまたは慣行を管理せず、一切の責任を負いません。

## プライバシーポリシーの変更

当社は、当社のプライバシーポリシーを随時更新することがあります。変更があった場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより通知します。

弊社は、変更が有効になる前に、電子メールおよび/または弊社のサービス上の目立つ通知を介してお客様に通知し、本プライバシーポリシーの上部にある「最終更新日」を更新します。

本プライバシーポリシーに変更がないか、定期的に確認することをお勧めします。本プライバシーポリシーの変更は、本ページに掲載された時点で有効となります。

## お問い合わせ

本プライバシーポリシーに関するお問い合わせは、下記までご連絡ください：

- 当ウェブサイトのこのページをご覧ください。

---

本プライバシーポリシーは、Free Privacy Policy Generatorを利用して作成されました。
